Repository: slimlife/cookie
Catalog: i18n/reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: ja

source: can't send a message from a subreddit to another subreddit
ja: あるサブレディットから別のサブレディットへメッセージを送ることはできません

source: can't send message to that user
ja: そのユーザーへメッセージを送ることはできません

source: you must be in admin mode for this
ja: それを実行するには管理者モードで行う必要があります

source: this subreddit must be 'gold only' to select this
ja: このサブレディットはゴールドメンバーしか選べません

source: your account is too new to create a subreddit. please contact the admins to request an exemption.
ja: あなたのアカウントはサブレディットを作成するには新しすぎます。免除の申請をするには管理者までご連絡下さい。

source: uniques by hour
ja: 時間別のユニーク数

source: pageviews by hour
ja: 時間別のページビュー数

source: uniques by day
ja: 日別のユニーク数

source: pageviews by day
ja: 日別のページビュー数

source: [removed]
ja: [削除されました]

source: hot
ja: 注目

source: new
ja: 新着

source: old
ja: 古い順

source: ups
ja: up順

source: downs
ja: down順

source: top
ja: トップ

source: more
ja: もっと

source: relevance
ja: 関連

source: controversial
ja: 論争中

source: best
ja: ベスト

source: random
ja: ランダム

source: saved {toolbar}
ja: 保存済み

source: recommended
ja: お薦め

source: rising
ja: 上昇度

source: admin
ja: 管理

source: past week
ja: 直近1週間

source: past month
ja: 直近1か月

source: past year
ja: 直近1年

source: all time
ja: 全部

source: spam
ja: 迷惑投稿

source: autobanned
ja: 自動差し止めました

source: preferences
ja: 個人設定

source: wiki
ja: ウィキ

source: blog
ja: ブログ

source: logout
ja: ログアウト

source: reddiquette
ja: redditエチケット

source: buttons
ja: 各種ボタン

source: widget
ja: ウィジェット

source: mobile
ja: モバイル

source: advertise
ja: 広告を載せる

source: site rules
ja: サイトのルール

source: jobs
ja: 採用情報

source: transparency
ja: 透明性レポート

source: source code
ja: ソースコード

source: options
ja: オプション

source: apps
ja: アプリ

source: RSS feeds
ja: RSSフィード

source: friends
ja: 友達

source: blocked
ja: ブロック済み

source: password/email
ja: パスワード/メール

source: delete
ja: 削除

source: security
ja: セキュリティ

source: inbox
ja: 受信箱

source: sent
ja: 送信済み

source: comments {toolbar}
ja: 個のコメント

source: details
ja: 詳細

source: other discussions (%(num)s)
ja: その他のディスカッション (%(num)s)

source: traffic stats
ja: アクセス状況統計

source: stylesheet
ja: スタイルシート

source: home
ja: ホーム

source: about
ja: 情報

source: edit subscriptions
ja: 購読管理

source: subreddit settings
ja: subredditの設定

source: edit stylesheet
ja: スタイルシートを編集

source: moderators
ja: 調停者

source: moderator mail
ja: モデレーターメール

source: edit approved submitters
ja: 投稿者リストを編集する

source: ban users
ja: 特定ユーザによる投稿を禁止する

source: edit flair
ja: flair を編集

source: moderation log
ja: モデレーションログ

source: moderation queue
ja: モデレーションキュー

source: unmoderated links
ja: モデレートされていないリンク

source: edited
ja: 編集済み

source: employee
ja: 従業員

source: automoderator config
ja: automoderator設定

source: ban wiki contributors
ja: wikiの貢献者を禁止する

source: add wiki contributors
ja: wikの貢献者を追加する

source: recent wiki revisions
ja: 最近のwikiリビジョン

source: wiki page list
ja: wikiページリスト

source: popular
ja: 人気

source: create
ja: 作成

source: my subreddits
ja: 自分のsubreddit

source: help translate
ja: 翻訳ボランティアに立候補する

source: errors
ja: エラー

source: ads
ja: 広告

source: promoted
ja: スポンサードリンク

source: sponsor
ja: スポンサー

source: reporters
ja: リポーター 報告者

source: reports
ja: 報告

source: reported authors
ja: 報告した作者

source: info
ja: 情報

source: share
ja: シェアする

source: submitted
ja: 投稿したもの

source: hidden {toolbar}
ja: 非表示にしたもの

source: voting
ja: 投票

source: advertising
ja: 広告

source: create promotion
ja: 紹介を作る

source: my promoted links
ja: 自分がプロモートしたリンク

source: unseen
ja: 見ませんでした

source: roadblock
ja: 道路封鎖

source: inventory
ja: インベントリー

source: live
ja: ライブ

source: unpaid
ja: 未払い

source: pending
ja: 待っています

source: rejected
ja: 拒否済み

source: sitewide
ja: サイトワイド

source: languages
ja: 言語

source: adverts
ja: 広告

source: whitelist
ja: ホワイトリスト

source: front
ja: フロント

source: myrandom
ja: マイランダム

source: (suggested)
ja: (提案されたアイデア)

source: kind
ja: 種類

source: links from
ja: 投稿時期:

source: current edit
ja: 現在の編集

source: your edit
ja: あなたの編集

source: access
ja: アクセス

source: config
ja: 設定

source: flair
ja: フレアー

source: manage user flair, link flair, and flair templates
ja: ユーザーフレアーとリンクフレアー、フレアーテンプレートを管理する

source: mail
ja: メール

source: read and reply to moderator mail
ja: モデレーターのメールを読み、返信する

source: use the approve, remove, spam, distinguish, and nsfw buttons
ja: 承認と削除、スパム、識別、閲覧注意ボタンを使用する

source: manage the wiki and access to the wiki
ja: wikiとwikiへのアクセスを管理する

source: discovery
ja: 発見

source: comment
ja: 個のコメント

source: submitting...
ja: 送信中...

source: that link has already been submitted, but you can try to [submit it again](%s).
ja: そのリンクはすでに投稿されていますが、[もう一度投稿](%s)することもできます。

source: that link has been submitted to multiple subreddits. you can try to [submit it again](%s).
ja: そのリンクは複数のsubredditに投稿されています。[もう一度投稿する](%s)ことができます。

source: your account has been deleted, but we won't judge you for it.
ja: あなたのアカウントを削除しちゃいました… ベツニキラワレタナンテオモッテナイケド。

source: I understand and agree that registration on or use of this site constitutes agreement to its %(user_agreement)s and %(privacy_policy)s.
ja: 本サイトに登録したり本サイトを利用すると本サイトの%(user_agreement)sおよび%(privacy_policy)sに合意したものとみなされることを理解し、了解します。

source: to view reddit with only submissions from your friends, use [reddit.com/r/friends](%s)
ja: 友達の投稿だけのredditを見るには、[reddit.com/r/friends](%s)を使います

source: your subreddit has been created
ja: あなたのsubredditが作成されました

source: visit [%(link)s](%(link)s) for more information
ja: 詳細は[%(link)s](%(link)s)を訪れてください

source: you have not subscribed to any subreddits.
ja: 購読しているsubredditはありません。

source: below are the subreddits you have subscribed to.
ja: 以下が、あなたの購読しているsubredditです。

source: below are the subreddits that you are an approved submitter on.
ja: 以下にあなたが承認された投稿者であるsubredditがあります。

source: below are the subreddits that you have moderator access to.
ja: 以下にあなたがモデレーターであるsubredditがあります。

source: click the `subscribe` or `unsubscribe` buttons to choose which subreddits appear on your front page.
ja: 「購読する」か「購読を解除する」ボタンをクリックすると、あなたのフロントページに表示する subreddit を選択できます。

source: you're searching within the [%(reddit_name)s](%(reddit_link)s) subreddit. you can also search within [all subreddits](%(all_reddits_link)s)
ja: [%(reddit_name)s](%(reddit_link)s) のsubreddit内で検索しています。 [すべてのsubreddit](%(all_reddits_link)s)で検索することもできます

source: %(author)s comments on %(title)s
ja: %(author)sが%(title)sについて記入したコメント

source: %(score)s points and %(num_comments)s comments so far on reddit
ja: redditでの%(score)s ポイントと%(num_comments)s コメント

source: The following is a sample of what Reddit users had to say about this page. The full discussion is available [here](%(fd_link)s); you can also get there by clicking the link's title (in the middle of the toolbar, to the right of the comments button).
ja: 以下はRedditユーザーがこのページについて述べなければならなかったもののサンプルです。十分な議論が[ここ](%(fd_link)s)で可能です。リンクのタイトル(ツールバー中央、コメントボタン右)をクリックすることでそこにいくこともできます。

source: You are submitting a link. The key to a successful submission is interesting content and a descriptive title.
ja: リンク投稿をしようとしています。興味深い内容を選び説明的なタイトルをつけると効果的です。

source: You are submitting a text-based post. Speak your mind. A title is required, but expanding further in the text field is not. Beginning your title with "vote up if" is violation of intergalactic law.
ja: テキストベースの投稿ですね。好きなことを書いてください。タイトルは必要ですが、テキスト欄への追加コメントはあってもなくてもかまいません。ただし、「……な人はここをupvote」と書くと銀河警察に逮捕されます。

source: Submit a new link
ja: リンクを投稿する

source: Submit a new text post
ja: テキストを投稿する

source: we're going to need to verify your email address for you to proceed.
ja: これ以上進む前にメールアドレスを確認してください。

source: you'll be able to submit more frequently once you verify your email address
ja: あなたのメールアドレスが確認できたら、もっと頻繁に投稿できるようになります。

source: your email address has been verified
ja: あなたのメールアドレスは確認されています

source: Verification failed. Please try that again
ja: 確認に失敗しました。もう一回やってみてください。

source: Our search machines are under too much load to handle your request right now. :( Sorry for the inconvenience. Try again in a little bit -- but please don't mash reload; that only makes the problem worse.
ja: 私達の検索エンジンは今すぐあなたのリクエストを処理するには負荷がかかり過ぎています。不便をお返して申し訳ありません＞＜ 少したってからもう一度やってみてください。ですが、リロードのやり過ぎはしないでください。それが唯一問題を悪化させます。

source: I couldn't understand your query, so I simplified it and searched for "%(clean_query)s" instead.
ja: あなたの問い合わせが理解できなかったので、簡略化し、代わりに"%(clean_query)s"で検索しました。

source: I couldn't understand your search query. Please try again.
ja: あなたの検索クエリーが理解できませんでした。もう一度試してみてください。

source: You may also want to check the [search help page](%(search_help)s) for more information.
ja: 詳細のために[検索ヘルプページ](%(search_help)s) も確認したいかもしれません。

source: reddit uses a slightly-customized version of [Markdown](http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) for formatting. See below for some basics, or check [the commenting wiki page](/wiki/commenting) for more detailed help and solutions to common issues.
ja: redditはフォーマットに[Markdown](http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)のわずかにカスタマイズしたバージョンを使用しています。 いくつかの基本を以下で確認するか、一般的な問題へのさらに詳細なヘルプと解決法を[wikiのコメントページ](/wiki/commenting)でチェックしてください。

source: this page is temporarily in read-only mode due to heavy traffic.
ja: このページは重い負荷のため一時的に読み込み専用モードです。

source: reddit gold is reddit's premium membership program. Here are the benefits: * [Extra site features](/gold/about) * [Extra perks](/gold/partners) * Discuss and get help on the features and perks at /r/goldbenefits
ja: redditゴールドは redditのプレミアムメンバープログラムです。 特典とは: * [特別のサイト機能](/gold/about) * [特別装飾機能](/gold/partners) * この機能についてディスカッション手助けするには at /r/goldbenefits

source: Grab a drink and join us in /r/lounge, the super-secret members-only community that may or may not exist.
ja: ドリンクを持って /r/lounge に参加しよう、それはとびっきりの秘密結社メンバーによるコミュニティ、存在しないかも存在するかもわからない。

source: You sent us a postcard! (Or something similar.) When we run out of room on our refrigerator, we might one day auction off the stuff that people sent in. Is it okay if we include your thing?
ja: ハガキ(又は似たもの)を送ってくれた人ですね！冷蔵庫に貼るスペースが切れた場合、色々みんなが送ってくれたものを競売に出すかもしれません。その時、君のハガキも一緒にしていいですよね？

source: Sorry, the maximum number of comments is %(max)d. (However, if you subscribe to reddit gold, it goes up to %(goldmax)d.)
ja: ごめんなさい。コメント数の最大量は%(max)dです。(でも、redditゴールドに登録すれば、%(goldmax)dに増えます。)

source: Sorry, the maximum number of comments is %d.
ja: ごめんなさい。コメントの最大量は%dです。

source: %(sender)s just gifted you %(amount)s of reddit gold!
ja: %(sender)s はあなたに reddit ゴールド %(amount)s 分を贈りました。

source: Here's a note that was included: ----
ja: こんなメッセージが含まれていました: ----

source: %(sender)s liked [your comment](%(url)s) so much that they gilded it, giving you reddit gold.
ja: %(sender)sさんがあなたのコメント(%(url)s)をとても気に入って、redditゴールドを贈ってくれました。

source: %(sender)s liked [your submission](%(url)s) so much that they gilded it, giving you reddit gold.
ja: %(sender)s は [your submission](%(url)s) の働きぶりを評価しました。このsubmissionはたくさんのredditゴールドをあなたにもらたしました。

source: Want to say thanks to your mysterious benefactor? Reply to this message. You will find out their username if they choose to reply back.
ja: 匿名の相手に感謝のメッセージを送りたいですか？このメッセージに返信してください。さらにその相手がそのメッセージに返信したときに、相手のユーザーネームが分かるようになります。

source: Want to say thanks to *%(recipient)s* for this comment? Give them a month of [reddit gold](/gold/about).
ja: このコメントのために *%(recipient)s*にお礼をいいたいですか？ 彼らに1ヶ月の[reddit gold](/gold/about)をあげましょう。

source: Want to say thanks to *%(recipient)s* for this submission? Give them a month of [reddit gold](/gold/about).
ja: *%(recipient)s* さんの投稿に感謝の気持ちを伝えたいですか？ お礼に今月分の [reddit ゴールド](/gold/about) を贈りましょう。

source: sorry, this has been archived and can no longer be voted on
ja: ごめんなさい。これは既にアーカイブしてあり、もう投票はできません。

source: You are currently accessing reddit from this IP address: %(address)s.
ja: あなたは次のIPアドレスからredditへアクセスしています: %(address)s.

source: These apps are authorized to access your account. Signing out of all sessions will revoke access from all apps. You may also revoke access from individual apps below.
ja: これらのアプリはあなたのアカウントにアクセスする事を許可されています。全てのセッションをログアウトすると全てのアプリからのアクセスを無効にします。それぞれのアプリを個別に無効にすることも出来ます。

source: Below you will see your promotion's impression and click traffic per hour of promotion. Please note that these traffic totals will lag behind by two to three hours, and that daily totals will be preliminary until 24 hours after the link has finished its run.
ja: 以下でプロモーションのインプレッションとプロポーションの1時間あたりクリックトラフィックを確認することができます。トラフィックの合計は2時間から3時間程度遅れる誤差があることと、日間合計はリンクが完走してから24時間後まで予備状態になることに注意してください。

source: Traffic processing is currently running slow. The latest data available is from %(date)s. This page will be updated as new data becomes available.
ja: アクセス解析処理は現在低速で動作しています。利用可能な最新のデータは%(date)sからです。このページは新しいデータが利用可能になり次第、アップデートされます。

source: Traffic processing occurs on an hourly basis. The latest data available is from %(date)s. This page will be updated as new data becomes available.
ja: アクセス解析処理は１時間ごとに起動します。利用可能な最新のデータは%(date)sからです。このページは新しいデータが利用可能になり次第、アップデートされます。

source: Questions? Email self serve support: %(email)s
ja: 質問ですか？セルフサービスのサポートにメールしましょう: %(email)s

source: Below are the traffic statistics for your subreddit. Each graph represents one of the following over the interval specified. * **pageviews** are all hits to %(subreddit)s, including both listing pages and comment pages. * **uniques** are the total number of unique visitors (determined by a combination of their IP address and User Agent string) that generate the above pageviews. This is independent of whether or not they are signed in. * **subscriptions** is the number of new subscriptions that have been generated in a given day. This number is less accurate than the first two metrics, as, though we can track new subscriptions, we have no way to track unsubscriptions. Note: there are a couple of places outside of your subreddit where someone can click "subscribe", so it is possible (though unlikely) that the subscription count can exceed the unique count on a given day.
ja: 下記に表示されているのは、このsubredditのアクセス状況統計です。それぞれのグラフは以下の項目について一定期間に記録されたものが表示されています。 * **ページビュー数**は %(subreddit)s の投稿一覧ページとコメントページを含む閲覧回数です。 * **ユニーク数**は上記のページビュー数を生み出した(訪問者のIPアドレスとユーザーエージェントの文字列の組み合わせから判断された)ユニークビジター数です。この訪問者はサインインしているかどうかを問いません。 * **登録数**はその日になされた新規登録数です。この値は上記2つの計測に比べ不正確です、というのも新規登録は捕捉できますが、登録解除を捕捉する方法がないからです。 注記: このsubredditの外部で「登録」ボタンをクリックできる場所がいくつか存在します、そのためその日の登録数として計上された数を超えている場合が(普通は起こりえませんが)あります。

source: multireddit of your subscriptions
ja: あなたの登録するmultireddit

source: multireddit of subreddits you moderate
ja: あなたがモデレートしているsubredditのmultireddit

source: /r/all displays content from all of reddit, including subreddits you aren't subscribed to. Some subreddits have chosen to exclude themselves from /r/all.
ja: /r/all はredditのすべてのコンテンツを表示します、それにはあなたが購読していないサブレも含まれます。いくつかのサブレはそれらから除外して選ばれています。

source: Displaying content from /r/all of reddit, except the following subreddits:
ja: redditの/r/allからの内容の表示します、以下のsubredditを除き:

source: Filtering /r/all is a feature only available to [reddit gold](/gold/about) subscribers. Displaying unfiltered results from /r/all.
ja: /r/allのフィルタリングは[reddit gold](/gold/about) の登録者のみ利用できる機能です。 /r/allからフィルタされていない結果を表示しています。

source: point
ja: ポイント

source: link
ja: リンク

source: reader
ja: 人の登録者

source: subscriber
ja: 購読者

source: approved submitter
ja: 承認済みの投稿者

source: moderator
ja: 調停者

source: user here now
ja: 人のユーザーが現在閲覧しています

source: milliseconds
ja: ミリ秒

source: second
ja: 秒

source: minute
ja: 分

source: hour
ja: 時間

source: day
ja: 日

source: month
ja: ヶ月

source: year
ja: 年

source: you are a moderator
ja: あなたは調停者です

source: you have been added as a moderator to [%(title)s](%(url)s).
ja: あなたは[%(title)s](%(url)s)の調停者になりました

source: invitation to moderate %(url)s
ja: %(url)sをモデレートしようという招待

source: **gadzooks! you are invited to become a moderator of [%(title)s](%(url)s)!** *to accept*, visit the [moderators page for %(url)s](%(url)s/about/moderators) and click "accept". *otherwise,* if you did not expect to receive this, you can simply ignore this invitation or report it.
ja: **なんと！ あなたは[%(title)s](%(url)s)のモデレーターになることに招待されました！** *承諾するには*、[%(url)sのモデレーターページ](%(url)s/about/moderators)を訪れ、「承諾」をクリックしましょう。 *でなければ、* これを受け取ることを予想していなかった場合は、単にこの招待を無視するか、報告してください。

source: moderator invited
ja: 招待されたモデレーター

source: %(user)s has been invited by %(author)s to moderate %(url)s.
ja: %(user)s は %(author)s から、%(url)s のモデレーターに招待されました。

source: moderator added
ja: 追加されたモデレーター

source: %(user)s has accepted an invitation to become moderator of %(url)s.
ja: %(user)sは%(url)sのモデレーターになる招待を承認しました。

source: you are an approved submitter
ja: あなたは承認された投稿者です

source: you have been added as an approved submitter to [%(title)s](%(url)s).
ja: あなたは[%(title)s](%(url)s)の投稿者として追加されました

source: you can view traffic on a promoted link
ja: 紹介したリンクのアクセス状況を閲覧できます。

source: you have been added to the list of users able to see [traffic for the sponsored link "%(title)s"](%(traffic_url)s).
ja: あなたは [スポンサードリンク「%(title)s」](%(traffic_url)s)のアクセス状況を見ることができるユーザーのリストに追加されました。

source: fetching title...
ja: タイトル取得中...

source: loading...
ja: ロード中...

source: comment {verb}
ja: コメント

source: child
ja: 子コメント

source: friend
ja: 友達

source: submitter
ja: 投稿者

source: reddit admin, speaking officially
ja: redditのアドミン、公式に言えば

source: just now
ja: たった今

source: No notes for this domain
ja: このドメインにメモはありません。

source: No notes for this IP address
ja: この IP アドレスには注意書きがありません。

source: No notes for this subreddit
ja: このサブレディットにはメモはありません。

source: No notes for this user
ja: このユーザに関する情報はありません。

source: domain
ja: ドメイン

source: IP address
ja: IPアドレス

source: user
ja: ユーザ

source: %d %b %Y
ja: %Y年%b月%d日

source: imgur.com domain listings (including this one) are currently disabled to speed up vote processing.
ja: 現在、imgur.com ドメインの一覧（これも含む）は、投票処理のスピードを上げるため参照できません。

source: wiki tools
ja: wikiツール

source: moderation tools
ja: モデレーション合計

source: these subreddits
ja: これらのsubreddit

source: this subreddit is archived and no longer accepting submissions.
ja: このsubredditはアーカイブされており、今はもう投稿を受け付けていません。

source: Submissions disabled
ja: Submission 無効

source: Submissions restricted
ja: Submission制限

source: Create your own subreddit
ja: subredditを作成する

source: ...and %d more
ja: ...他に %d です。

source: about moderation team
ja: モデレーションチームについて

source: message the admins
ja: メッセージ管理者

source: message the moderators
ja: モデレーターにメッセージを送る

source: Recently viewed links
ja: 最近見たリンク

source: turn admin off
ja: 管理モードオフ

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Alien Blue iOS app
ja: Alien Blue iOS アプリ

source: reddit AMA app
ja: reddit AMA アプリ

source: apps & tools
ja: アプリとツール

source: reddit store
ja: redditストア

source: %(site)s mail
ja: %(site)s メール

source: request for permission
ja: 許可をリクエストする

source: permission
ja: 権限

source: bummer
ja: あらまあ！

source: this page is no longer available due to a copyright claim.
ja: 著作権に関するクレームにより、このページはもう表示出来ません

source: about %(site)s
ja: %(site)s について

source: search subreddits by name
ja: subredditの名前で探索

source: your front page subreddits (%s)
ja: フロントページのsubreddit (%s)

source: what's this?
ja: これは何ですか？

source: trophy case
ja: トロフィーケース

source: public multireddits
ja: 公開中のマルチレディット

source: hidden multireddits
ja: 非公開のマルチレディット

source: moderator of
ja: 次のモデレーターです

source: less than a day
ja: 一日以内

source: %(creddits)s gold creddit to give
ja: 与えるための%(creddits)sのゴールドクレジット

source: %(gildings)s gilding given out
ja: %(gildings)s gildings given out

source: give reddit gold to %(user)s to show your appreciation
ja: あなたの評価の証として、reddit goldを%(user)sに贈る

source: get extra features and help support reddit with a reddit gold subscription
ja: reddit goldの登録で、追加機能をゲットして、redditの支援に協力しよう！

source: renew your reddit gold
ja: redditゴールドを更新する

source: you have helped pay for *%(time)s* of reddit server time.
ja: reddit サーバー時間の *%(time)s* の支払いを援助しました。

source: /u/%(user)s has helped pay for *%%(time)s* of reddit server time.
ja: /u/%(user)s は reddit サーバー時間の *%%(time)s* の支払いを援助しました。

source: gifts on your behalf have helped pay for *%(time)s* of reddit server time.
ja: あなたのためのギフトは reddit サーバー時間の *%(time)s* の支払いを援助しました。

source: gifts on behalf of /u/%(user)s have helped pay for *%%(time)s* of reddit server time.
ja: /u/%(user)s のためのギフトは reddit サーバー時間の *%%(time)s* の支払いを援助しました。

source: reddit is a platform for internet communities
ja: redditはインターネットコミュニティのためのプラットフォームです。

source: where your votes shape what the world is talking about.
ja: あなたの投票が、世界でかわされる話題を決めるのです。

source: add subreddit
ja: subredditを追加

source: raise it to %s
ja: %sに上がります

source: %s visible
ja: %sが見えます

source: %(bonus)s bonus subreddits
ja: %(bonus)sのボーナスsubreddit

source: you have a credit card gold subscription. your card (ending in %(last4)s) will be charged %(amount)s on %(date)s.
ja: クレジットカードのゴールド登録があります。あなたのカード (末尾 %(last4)s) は %(date)s に %(amount)s 請求されます。

source: try entering those letters again
ja: もう一度入力してみてください

source: search
ja: 検索

source: added
ja: 追加済み

source: invited
ja: 招待済み

source: grant flair
ja: flairを与える

source: user flair templates
ja: ユーザー flair テンプレート

source: link flair templates
ja: リンク flair テンプレート

source: none
ja: なし

source: suggestions:
ja: 提案:

source: start date
ja: 開始日時

source: end date
ja: 終了日時

source: date
ja: 日付

source: owner
ja: 所有者

source: upvotes
ja: 賛成

source: downvotes
ja: 反対

source: clicks
ja: クリック数

source: impressions
ja: インプレッション

source: campaigns
ja: キャンペーン

source: link id
ja: リンクID

source: campaign id
ja: キャンペーンID

source: target
ja: ターゲット

source: bid
ja: ビッド

source: frontpage clicks
ja: フロントページのクリック数

source: frontpage impressions
ja: フロントページのインプレッション数

source: subreddit clicks
ja: subredditクリック数

source: subreddit impressions
ja: subredditインプレッション数

source: total clicks
ja: クリックの合計

source: total impressions
ja: 合計インプレッション数

source: account activity
ja: アカウント アクティビティ

source: subscribed
ja: 購読済み

source: your front page
ja: あなたのフロントページ

source: everything
ja: 全て

source: from all subreddits
ja: 全部のsubredditより

source: moderating
ja: モデレーティング

source: subreddits you mod
ja: あなたがモデレートしているsubreddit

source: gold perks
ja: 金の特典.

source: explore multis
ja: マルチレディットを探す

source: your subscribed subreddits
ja: 購読済みのサブレディット

source: this promoted link uses city level targeting and may have been shown to you because of your location. ([learn more](%(link)s))
ja: この紹介リンクは都市レベルで設定されるため、あなたの現在地を基準にして表示されることがあります。([learn more](%(link)s))

source: this promoted link uses country level targeting and may have been shown to you because of your location. ([learn more](%(link)s))
ja: この紹介リンクは国レベルで設定されるため、あなたの現在地を基準にして表示されることがあります。([参考](%(link)s))

source: uniques by %s
ja: %sのユニーク数

source: uniques
ja: ユニーク数

source: pageviews by %s
ja: %sのページビュー数

source: pageviews
ja: ページビュー数

source: traffic by %s
ja: %sのトラフィック

source: [frontpage]
ja: [フロントページ]

source: total impressions by day
ja: 一日の合計インプレッション数

source: total clicks by day
ja: 日別のクリック数

source: ad totals
ja: 広告合計

source: frontpage
ja: フロントページ

source: impressions by %s
ja: %sのインプレッション数

source: unique clicks
ja: ユニーククリック数

source: clicks by %s
ja: %sのクリック数

source: subscriptions by day
ja: 日別の登録数

source: subscriptions
ja: 登録数

source: total
ja: 合計

source: date and time (UTC)
ja: 日付と時間 (UTC)

source: click-through rate (%)
ja: クリック率 (%)

source: view
ja: 閲覧

source: edit
ja: 編集

source: talk
ja: トーク

source: settings
ja: 設定

source: this wiki is currently disabled, only mods may interact with this wiki
ja: このwikiは現在無効です。MODSだけがこのwikiとインタラクト出来ます。

source: this page is empty, edit it to add some content.
ja: このページは空です。編集し、内容を追加してください。

source: page %s does not exist in this subreddit
ja: ページ%sはsubredditに存在していません

source: editing
ja: 編集

source: This page is restricted, only moderators may edit it.
ja: このページは制限されており、モデレーターのみ編集できます。

source: revisions
ja: リビジョン

source: Viewing recent revisions for /r/%s
ja: /r/%sの最近のリビジョンの閲覧

source: Viewing pages for /r/%s
ja: /r/%sのページを見る

source: Below is a list of pages in this wiki visible to you in this subreddit.
ja: 以下にこのsubredditであなたが見られるこのwikiのページのリストがあります。

source: discussions
ja: 議論
